Repository: LaunchAt/django-launchbox
Catalog: launchbox/content/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: application name
ja: アプリケーション名

source: application url
ja: アプリケーション URL

source: service
ja: サービス

source: owner
ja: 所有者

source: application
ja: アプリケーション

source: applications
ja: アプリケーション

source: application token
ja: アプリケーショントークン

source: application tokens
ja: アプリケーショントークン

source: user
ja: ユーザー

source: application admin user
ja: アプリケーション管理者

source: application admin users
ja: 管理者

source: content body html
ja: コンテンツ本文HTML

source: draft
ja: 下書き

source: content
ja: コンテンツ

source: contents
ja: コンテンツ

source: empty page
ja: 空ページ

source: file name
ja: ファイル名

source: file
ja: ファイル

source: user who uploaded
ja: アップロードしたユーザー

source: media file
ja: メディアファイル

source: media files
ja: メディアファイル

source: page title
ja: ページタイトル

source: description
ja: 説明文

source: page slug
ja: ページスラッグ

source: inherited from parent
ja: 親ページから継承

source: publish date and time
ja: 公開日時

source: close date and time
ja: 公開終了日時

source: user who publish
ja: 公開したユーザー

source: user who close
ja: 公開終了したユーザー

source: parent page
ja: 親ページ

source: labels
ja: ラベル

source: page
ja: ページ

source: pages
ja: ページ

source: page content relation
ja: ページコンテンツ関連

source: page content relations
ja: ページコンテンツ関連

source: type name
ja: タイプ名

source: type slug
ja: タイプスラッグ

source: the numbers of max labelings per page
ja: ページごと最大ラベリング数

source: page label type
ja: ページラベルタイプ

source: page label types
ja: ページラベルタイプ

source: label name
ja: ラベル名

source: label type
ja: ラベルタイプ

source: page label
ja: ページラベル

source: page labels
ja: ページラベル

source: label
ja: ラベル

source: page labeling
ja: ラベリング

source: page labelings
ja: ラベリング

source: meta name
ja: メタ名

source: meta key
ja: メタデータキー

source: meta html
ja: メタデータ（HTML）

source: meta json
ja: メタデータ（JSON）

source: page meta item
ja: ページメタ情報

source: page meta items
ja: ページメタ情報

source: user identifier
ja: ユーザー識別子

source: parent
ja: 親ページ

source: page show
ja: ページ表示

source: page shows
ja: ページ表示

source: value
ja: 値

source: page view
ja: ページビュー

source: page views
ja: ページビュー

source: page like
ja: ページライク

source: page likes
ja: ページライク

source: page follow
ja: ページフォロー

source: page follows
ja: ページフォロー

source: reaction type
ja: リアクションタイプ

source: reaction message
ja: リアクションメッセージ

source: reaction value
ja: リアクションバリュー

source: reaction meta
ja: リアクションメタデータ

source: page reaction
ja: ページリアクション

source: page reactions
ja: ページメタ情報

source: service name
ja: サービス名

source: service slug
ja: サービススラグ

source: service site
ja: サービスサイト

source: service owner
ja: サービス所有者

source: services
ja: サービス

source: service token
ja: サービストークン

source: service tokens
ja: サービストークン
